Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: DeviceMesh is useful when working with multi-dimensional parallelism (i.e. 3-D parallel) where parallelism composability is required. For example, when your parallelism solutions require both communication across hosts and within each host. The image above shows that we can create a 2D mesh that connects the devices within each host, and connects each device with its counterpart on the other hosts in a homogeneous setup.
zh_cn: 在工作中需要多维并行（即 3D 并行），并且要求并行组合时，DeviceMesh 非常有用。例如，当你的并行解决方案需要既跨主机通信又在每个主机内通信时。上图显示我们可以创建一个 2D 网格连接每个主机内的设备，并在同一设置下连接其他主机设备的对应部分。

source: Without DeviceMesh, users would need to manually set up NCCL communicators, cuda devices on each process before applying any parallelism, which could be quite complicated. The following code snippet illustrates a hybrid sharding 2-D Parallel pattern setup without :class:`DeviceMesh`. First, we need to manually calculate the shard group and replicate group. Then, we need to assign the correct shard and replicate group to each rank.
zh_cn: 没有 DeviceMesh，用户需要手动设置 NCCL 通信器、每个进程上的 CUDA 设备，然后才能应用任何并行解决方案，这可能非常复杂。以下代码片段展示了没有使用 :class:`DeviceMesh` 的混合分片 2D 并行模式设置。首先，我们需要手动计算分片组和复制组。然后，我们需要将正确的分片组和复制组分配给每个排名。

source: To run the above code snippet, we can leverage PyTorch Elastic. Let's create a file named ``2d_setup.py``. Then, run the following `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ command.
zh_cn: 为了运行上述代码片段，我们可以利用 PyTorch Elastic。创建一个名为 ``2d_setup.py`` 的文件。然后运行以下 `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ 命令。

source: For simplicity of demonstration, we are simulating 2D parallel using only one node. Note that this code snippet can also be used when running on multi hosts setup.
zh_cn: 为了简化演示，我们仅使用一个节点模拟 2D 并行。请注意，此代码片段也适用于运行在多主机设置。

source: With the help of :func:`init_device_mesh`, we can accomplish the above 2D setup in just two lines, and we can still access the underlying :class:`ProcessGroup` if needed.
zh_cn: 借助 :func:`init_device_mesh`，我们可以仅用两行完成上述的 2D 设置，并且如果需要，我们仍可以访问底层的 :class:`ProcessGroup`。

source: Let's create a file named ``2d_setup_with_device_mesh.py``. Then, run the following `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ command.
zh_cn: 创建一个名为 ``2d_setup_with_device_mesh.py`` 的文件。然后运行以下 `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ 命令。

source: How to use DeviceMesh with HSDP
zh_cn: 如何将 DeviceMesh 与 HSDP 一起使用

source: Hybrid Sharding Data Parallel(HSDP) is 2D strategy to perform FSDP within a host and DDP across hosts.
zh_cn: 混合分片数据并行 (HSDP) 是一种在主机内执行 FSDP 并在主机间执行 DDP 的 2D 策略。

source: Let's see an example of how DeviceMesh can assist with applying HSDP to your model with a simple setup. With DeviceMesh, users would not need to manually create and manage shard group and replicate group.
zh_cn: 让我们看一个示例，了解 DeviceMesh 如何帮助应用 HSDP 到你的模型上的简单设置。有了 DeviceMesh，用户无需手动创建和管理分片组和复制组。

source: Let's create a file named ``hsdp.py``. Then, run the following `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ command.
zh_cn: 创建一个名为 ``hsdp.py`` 的文件。然后运行以下 `torch elastic/torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/quickstart.html>`__ 命令。

source: How to use DeviceMesh for your custom parallel solutions
zh_cn: 如何将 DeviceMesh 应用于自定义并行解决方案

source: When working with large scale training, you might have more complex custom parallel training composition. For example, you may need to slice out sub-meshes for different parallelism solutions. DeviceMesh allows users to slice child mesh from the parent mesh and re-use the NCCL communicators already created when the parent mesh is initialized.
zh_cn: 在处理大规模训练时，你可能有更复杂的自定义并行训练组合。例如，你可能需要为不同的并行解决方案切片子网格。DeviceMesh 允许用户从父网格中切出子网格并重用在初始化父网格时已经创建的 NCCL 通信器。

source: In conclusion, we have learned about :class:`DeviceMesh` and :func:`init_device_mesh`, as well as how they can be used to describe the layout of devices across the cluster.
zh_cn: 总结来说，我们学习了 :class:`DeviceMesh` 和 :func:`init_device_mesh` 及其如何用于描述跨集群设备的布局。

source: `2D parallel combining Tensor/Sequence Parallel with FSDP <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/tensor_parallelism/fsdp_tp_example.py>`__
zh_cn: `结合张量/序列并行与 FSDP 的 2D 并行方案 <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/tensor_parallelism/fsdp_tp_example.py>`__

source: `Composable PyTorch Distributed with PT2 <https://static.sched.com/hosted_files/pytorch2023/d1/%5BPTC%2023%5D%20Composable%20PyTorch%20Distributed%20with%20PT2.pdf>`__
zh_cn: `使用 PT2 的可组合 PyTorch 分布式 <https://static.sched.com/hosted_files/pytorch2023/d1/%5BPTC%2023%5D%20Composable%20PyTorch%20Distributed%20with%20PT2.pdf>`__

source: Distributed Optimizer with TorchScript support
zh_cn: 支持 TorchScript 的分布式优化器

source: TorchScript is no longer in active development.
zh_cn: TorchScript 不再被积极开发。

source: The high-level idea of distributed optimizer with TorchScript support and what this feature brings
zh_cn: 关于支持 TorchScript 的分布式优化器的高层理念及此功能的优点

source: How to write customized distributed optimizer that enables TorchScript support
zh_cn: 如何编写自定义的支持 TorchScript 的分布式优化器

source: What is Distributed Optimizer?
zh_cn: 什么是分布式优化器？

source: `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_ takes a list of remote parameters (RRef) and runs the optimizer locally on the workers where the parameters live, which is commonly used together with Distributed RPC/Autograd to do model parallel training. It could use any of the local optimizer algorithms (either pre-defined algorithms provided in ``torch.optim`` or custom defined ones) to apply the gradients on each worker.
zh_cn: `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_ 接受一组远程参数 (RRef) 并在参数所在的工作节点上本地运行优化器，这通常与分布式 RPC/Autograd 一起使用以进行模型并行训练。它可以使用任何本地的优化器算法（无论是 `torch.optim` 提供的预定义算法，还是用户自定义的算法）在各个工作节点上应用梯度。

source: What is Distributed Optimizer with TorchScript support?
zh_cn: 支持 TorchScript 的分布式优化器是什么？

source: Distributed Optimizer are widely used in distributed model parallel training, and in some common use cases, training need to be done in multithreaded manner instead of multiprocess due to performance concern and resource utilizations (or at least partially multithreaded, i.e. Parameter Server hosting part of the model and parameters, with new thread updating the parameters per request). PyTorch itself does not support multithreaded training natively as it suffers from the Python's Global Interpreter Lock (GIL), but it could leverage `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`_ to get rid of GIL and run the model in a multithreaded way.
zh_cn: 分布式优化器广泛用于分布式模型并行训练，并且在一些常见情况下，由于性能问题和资源利用需要，训练需要以多线程而不是多进程的方式进行（或者至少部分多线程，例如参数服务器托管部分模型和参数，并启动新的线程按请求更新参数）。PyTorch 本身由于受到 Python 的全局解释器锁 (GIL) 限制，无法原生支持多线程训练，但可以利用 `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`_ 摆脱 GIL，从而以多线程方式运行模型。

source: For critical model training workloads, improving the training performance is an important topic. Researchers often would like to implement different optimization strategies with the graph representation (i.e. via operator fusion) or implement custom operator kernels in order to speed up training.
zh_cn: 对于关键的模型训练任务，提高训练性能是一个重要的主题。研究人员通常希望通过图形表示（例如操作符融合）或实现自定义的操作符内核来实现不同的优化策略，以加快训练速度。

source: Distributed Optimizer with TorchScript support could help getting rid of GIL, thus improve PyTorch's training performance in the multithreaded environment, it also unlocks the potential to further enhance the performance by using advanced compiler technologies that TorchScript offers (i.e. CPU/GPU fusion).
zh_cn: 支持 TorchScript 的分布式优化器可以帮助摆脱 GIL，从而在多线程环境下提高 PyTorch 的训练性能，同时也解锁了使用 TorchScript 提供的先进编译器技术（例如 CPU/GPU 融合）进一步提升性能的潜力。

source: How to write a customized distributed optimizer with TorchScript support?
zh_cn: 如何编写支持 TorchScript 的自定义分布式优化器？

source: The code below shows how to write a customized distributed optimizer given an existing local optimizer implementation, which unlocks the TorchScript benefits including GIL removal and performance improvement opportunities.
zh_cn: 下面的代码展示了如何基于现有的本地优化器实现编写一个支持 TorchScript 的自定义分布式优化器，这解锁了包括去除 GIL 和性能提升机会在内的 TorchScript 优势。

source: Suppose that you already have a local optimizer that is currently used during training, In this case we will use `quasi-hyperbolic momentum (QHM) <https://github.com/facebookresearch/qhoptim/blob/e81dea3f2765780cf4fbb90b87b22ba7604b8625/qhoptim/pyt/qhm.py#L12>`_ as an example to show how to enable the TorchScript support, note that it also applies to any custom optimizers that inherits from ``torch.optim.Optimizer``.
zh_cn: 假设你已经有了一个本地优化器，它当前在训练中被使用。在这种情况下，我们将使用 `准双曲动量 (QHM) <https://github.com/facebookresearch/qhoptim/blob/e81dea3f2765780cf4fbb90b87b22ba7604b8625/qhoptim/pyt/qhm.py#L12>`_ 作为示例来展示如何启用 TorchScript 支持，请注意这也适用于任何继承自 ``torch.optim.Optimizer`` 的自定义优化器。

source: First, we need to separate the computation and state management from the optimizer implementation, this is so that we could extract the computation part and make it a free function, which is TorchScript friendly. It has two benefits: 1. The computation logic becomes easier to inspect, it allows us to quickly turn the parameter update/computation part into TorchScript, and utilize TorchScript IR to do further optimizations (operator fusion, etc.) 2. Distributed Optimizer underlying is using a different mechanisms to get gradients and update parameters (we store gradients separately instead of directly populating the ``param.grad`` field during backward). Separating the computation allows distributed optimizer to enable the possibility of optimizer update in multithreaded mode, as it eliminates the possible race condition to ``param.grad``.
zh_cn: 首先，我们需要将计算和状态管理从优化器实现中分离出来，这样我们就可以提取计算部分并将其变成一个自由函数，这是 TorchScript 友好的。这有两个好处：1. 计算逻辑更容易检查，允许我们快速将参数更新/计算部分转换为 TorchScript，并利用 TorchScript IR 进一步做优化（操作符融合等）2. 分布式优化器的底层是通过不同的机制获取梯度并更新参数（我们单独存储梯度而不是在后向传播中直接填充 ``param.grad`` 字段）。分离计算允许分布式优化器在多线程模式下启用优化器更新的可能性，因为它消除了对 ``param.grad`` 的潜在竞态条件。

source: Next we will define a distributed functional optimizer with TorchScript compatability to manage the optimizer states and calls into the TorchScript compatible update function we defined above. Note that a few conventions are different from normal custom optimizers: 1. We don't inherit ``torch.optim.Optimizer`` as TorchScript does not support polymorphism 2. ``step`` takes gradients list instead of the loss closure.
zh_cn: 接下来我们将定义具有 TorchScript 兼容性的分布式功能优化器，用于管理优化器状态并调用我们上面定义的 TorchScript 兼容更新函数。请注意，与普通自定义优化器相比，有几个约定不同：1. 我们不继承 ``torch.optim.Optimizer``，因为 TorchScript 不支持多态性 2. ``step`` 接受梯度列表而不是损失闭包。

source: Finally, we register our newly defined distributed functional optimizer into the ``functional_optim_map`` This is so that the ``DistributedOptimizer`` will try to pick up our custom implementation instead of the pre-defined default ones.
zh_cn: 最后，我们将新定义的分布式功能优化器注册到 ``functional_optim_map`` 中，这样 ``DistributedOptimizer`` 就会尝试选择我们的自定义实现，而不是预定义的默认实现。

source: Now you can use the ``QHM`` optimizer as normal in distributed training by passing it to `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_
zh_cn: 现在，你可以像正常使用优化器一样在分布式训练中使用 ``QHM``，通过将它传递给 `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_

source: DistributedOptimizer will automatically transform the QHM optimizer into the ``FunctionalQHM`` under the hood, and enable the TorchScript support. This will unlock the performance that boosted by multithreaded training and also give more potentials for further improvements (i.e. TorchScript fusion, etc.)
zh_cn: DistributedOptimizer 将自动将 QHM 优化器转换为底层的 ``FunctionalQHM``，并启用 TorchScript 支持。这将解锁通过多线程训练而加速的性能，同时还提供进一步改进的更多潜力（例如 TorchScript 融合等）。

source: Note that majority of PyTorch built-in optimizers are already using this methodology to speed up distributed training. If you see warning about some optimizers haven't been converted yet, you can write your own conversion by following this recipe.
zh_cn: 请注意，大部分 PyTorch 内置优化器已经采用这种方法来加速分布式训练。如果你看到某些优化器尚未转换的警告，你可以按照这个教程编写自己的转换。

source: Profiling PyTorch RPC-Based Workloads
zh_cn: PyTorch 基于 RPC 的工作负载分析

source: This tutorial has been deprecated.
zh_cn: 本教程已废弃。

source: Redirecting to home page.
zh_cn: 重定向至主页。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_foreach_map.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_foreach_map.py>` 下载完整的示例代码

source: Explicit horizontal fusion with foreach_map and torch.compile
zh_cn: 使用 foreach_map 和 torch.compile 显式水平融合

source: Horizontal fusion is a key optimization in ML compilers. In eager,
zh_cn: 水平融合是 ML 编译器中的一个关键优化。在急切模式下，

source: this is typically expressed using the torch._foreach* ops which parallelizes operations across a list of tensors. However, supporting all possible permutations of arguments is quite difficult (e.g. mixtures of scalars and lists). Foreach_map allows conversion of any pointwise op in ``torch`` to a horiztonally fused foreach variant. In this tutorial, we will demonstrate how to implement the Adam optimizer with ``foreach_map`` to generate a fully fused kernel.
zh_cn: 这通常通过使用 torch._foreach* 操作来实现，这些操作可以并行处理张量列表中的操作。然而，支持所有可能的参数排列组合是相当困难的（例如标量和列表的混合）。Foreach_map 允许将 Torch 中的任何逐点操作转换为水平融合的 foreach 版本。在本教程中，我们将演示如何使用 foreach_map 来实现 Adam 优化器，从而生成一个完全融合的内核。

source: This recipe describes a prototype feature. Prototype features are typically at an early stage for feedback and testing and are subject to change.
zh_cn: 本教程描述的是一个原型功能。原型功能通常处于反馈和测试的早期阶段，随时可能发生变化。

source: PyTorch v2.7.0 or later
zh_cn: 需要 PyTorch v2.7.0 或更高版本

source: For this example, we'll use a simple sequence of linear layers. We instantiate an independent copy to compare the two optimizer implementations.
zh_cn: 在本例中，我们将使用一个简单的线性层序列。我们会实例化一个独立的副本来比较两种优化器实现。

source: Helper functions for foreach_map implementation
zh_cn: 用于 foreach_map 实现的辅助函数

source: In this section, we'll begin our implementation of the Adam optimizer.
zh_cn: 在本节中，我们将开始实现 Adam 优化器。

source: Setting up and running the compiled kernel
zh_cn: 设置和运行编译的内核

source: In this section, we'll run our Adam optimizer and compare the results
zh_cn: 在本节中，我们将运行我们的 Adam 优化器并比较结果。

source: In this tutorial, we successfully implemented a custom fully-fused Adam optimizer using foreach_map. By leveraging the power of foreach_map and torch.compile, we were able to create an optimized version of the Adam optimizer that can be used in various machine learning applications. This tutorial provides a comprehensive guide on how to use foreach_map and torch.compile to optimize machine learning models, and serves as a valuable resource for developers looking to improve the performance of their models with horizontal fusion.
zh_cn: 在本教程中，我们成功使用 foreach_map 实现了一个自定义的完全融合的 Adam 优化器。通过利用 foreach_map 和 torch.compile 的强大功能，我们能够创建适用于各种机器学习应用的优化版 Adam 优化器。本教程提供了如何使用 foreach_map 和 torch.compile 优化机器学习模型的全面指南，对希望通过水平融合提高模型性能的开发者来说是一个有价值的资源。

source: :download:`Download Python source code: foreach_map.py <foreach_map.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: foreach_map.py <foreach_map.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: foreach_map.ipynb <foreach_map.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: foreach_map.ipynb <foreach_map.ipynb>`

source: Fuse Modules Recipe
zh_cn: 模块融合教程

source: This recipe demonstrates how to fuse a list of PyTorch modules into a single module and how to do the performance test to compare the fused model with its non-fused version.
zh_cn: 本教程展示了如何将 PyTorch 模块列表融合成一个单一模块，以及如何进行性能测试以比较融合的模型与其未融合版本的性能。

source: Before quantization is applied to a model to reduce its size and memory footprint (see `Quantization Recipe <quantization.html>`_ for details on quantization), the list of modules in the model may be fused first into a single module. Fusion is optional, but it may save on memory access, make the model run faster, and improve its accuracy.
zh_cn: 在对模型进行量化以减小其大小和内存占用之前（有关量化的详细信息，请参阅 `量化教程 <quantization.html>`_），模型中的模块列表可以首先融合到一个单一模块中。融合是可选的，但它可能节省内存访问，提高模型运行速度，并改善其准确性。

source: Pre-requisites
zh_cn: 前置要求

source: PyTorch 1.6.0 or 1.7.0
zh_cn: 需要 PyTorch 1.6.0 或 1.7.0

source: Steps
zh_cn: 步骤

source: Follow the steps below to fuse an example model, quantize it, script it, optimize it for mobile, save it and test it with the Android benchmark tool.
zh_cn: 按照以下步骤，融合一个示例模型，对其进行量化、脚本化，为移动端优化，保存并使用 Android 基准测试工具测试其性能。

source: 1. Define the Example Model
zh_cn: 1. 定义示例模型

source: Use the same example model defined in the `PyTorch Mobile Performance Recipes <https://pytorch.org/tutorials/recipes/mobile_perf.html>`_:
zh_cn: 使用 `PyTorch 移动端性能教程 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/mobile_perf.html>`_ 中定义的相同示例模型:

source: 2. Generate Two Models with and without `fuse_modules`
zh_cn: 2. 生成带有和不带 `fuse_modules` 的两个模型

source: Add the following code below the model definition above and run the script:
zh_cn: 在上述模型定义下面添加以下代码并运行脚本:

source: The graphs of the original model and its fused version will be printed as follows:
zh_cn: 原始模型及其融合版本的图形将如下所示打印:

source: In the second fused model output, the first item `bn` in the list is replaced with the fused module, and the rest of the modules (`relu` in this example) is replaced with identity. In addition, the non-fused and fused versions of the model `model.pt` and `model_fused.pt` are generated.
zh_cn: 在第二个融合模型的输出中，列表中的第一个项 `bn` 将被替换为融合模块，其余模块（在本例中是 `relu`）将被替换为 identity。此外，还会生成模型的未融合和融合版本 `model.pt` 和 `model_fused.pt`。

source: 3. Build the Android benchmark Tool
zh_cn: 3. 构建 Android 基准测试工具

source: Get the PyTorch source and build the Android benchmark tool as follows:
zh_cn: 获取 PyTorch 源代码并按以下方式构建 Android 基准测试工具:

source: This will generate the Android benchmark binary `speed_benchmark_torch` in the `build_android/bin` folder.
zh_cn: 这将在 `build_android/bin` 文件夹中生成 Android 基准测试二进制文件 `speed_benchmark_torch`。

source: 4. Test Compare the Fused and Non-Fused Models
zh_cn: 4. 测试比较融合和未融合模型

source: Connect your Android device, then copy `speed_benchmark_torch` and the model files and run the benchmark tool on them:
zh_cn: 连接您的 Android 设备，然后复制 `speed_benchmark_torch` 和模型文件，并使用基准测试工具运行它们:

source: The results from the last two commands should be like:
zh_cn: 最后两个命令的结果应如下所示:

source: and
zh_cn: 和

source: For this example model, there is no much performance difference between the fused and non-fused models. But the similar steps can be used to fuse and prepare a real deep model and test to see the performance improvement. Keep in mind that currently `torch.quantization.fuse_modules` only fuses the following sequence of modules:
zh_cn: 对于本示例模型，融合和未融合模型之间的性能差异不大。但可以使用类似步骤来融合和准备一个真实的深度学习模型，并测试性能是否有所改进。请记住，目前 `torch.quantization.fuse_modules` 仅融合以下模块序列:

source: If any other sequence list is provided to the `fuse_modules` call, it will simply be ignored.
zh_cn: 如果向 `fuse_modules` 调用提供了任何其他序列列表，它将被简单地忽略。

source: See `here <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#preparing-model-for-quantization>`_ for the official documentation of `torch.quantization.fuse_modules`.
zh_cn: 请参阅 `此处 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#preparing-model-for-quantization>`_ 获取 `torch.quantization.fuse_modules` 的官方文档。

source: (Beta) PyTorch Inference Performance Tuning on AWS Graviton Processors
zh_cn: (Beta) 基于 AWS Graviton 处理器的 PyTorch 推理性能优化

source: **Author**: `Sunita Nadampalli <https://github.com/snadampal>`_
zh_cn: **作者**: `Sunita Nadampalli <https://github.com/snadampal>`_

source: `AWS Graviton <https://aws.amazon.com/ec2/graviton/>`_ is a series of ARM-based processors designed by AWS. AWS Graviton3 processors are optimized for Machine Learning (ML) workloads, including support for ``bfloat16``, Scalable Vector Extension (SVE) and twice the Single Instruction Multiple Data (SIMD) bandwidth compared to Graviton2.
zh_cn: `AWS Graviton <https://aws.amazon.com/ec2/graviton/>`_ 是 AWS 设计的一系列基于 ARM 的处理器。AWS Graviton3 处理器专为机器学习（ML）工作负载优化，包括支持 ``bfloat16``、可扩展矢量扩展（SVE）和比 Graviton2 更高的单指令多数据（SIMD）带宽。

source: PyTorch provides native reference ATen kernels for the machine learning operators like convolutions, matmul, relu, etc. These operators can be accelerated with platform specific kernel implementations from Basic Linear Algebra (BLAS) libraries. On AWS Graviton CPUs, MKLDNN with Arm Compute Library (`ACL <https://github.com/ARM-software/ComputeLibrary>`_) and `OpenBLAS <https://github.com/OpenMathLib/OpenBLAS>`_ libraries provide optimized implementations for a subset of the operators. Both these libraries are integrated into PyTorch with PyTorch 2.0 version.
zh_cn: PyTorch 为机器学习操作符（如卷积、矩阵乘法和 ReLU 等）提供了本地的 ATen 内核。这些操作符可以通过来自基础线性代数库（BLAS）的特定平台内核实现来加速。在 AWS Graviton CPU 上，MKLDNN 与 Arm 计算库 (`ACL <https://github.com/ARM-software/ComputeLibrary>`_) 和 `OpenBLAS <https://github.com/OpenMathLib/OpenBLAS>`_ 提供了优化的部分操作符实现。这两个库自 PyTorch 2.0 版本起已集成到 PyTorch 中。

source: In this tutorial we will cover how to achieve the best inference performance for linear layer neural network on AWS Graviton3 CPUs (`AWS c7g instance <https://aws.amazon.com/ec2/instance-types/c7g/>`_) with ``bfloa16`` kernels and with the right backend selection.
zh_cn: 在本教程中，我们将讨论如何在 AWS Graviton3 CPU（`AWS c7g 实例 <https://aws.amazon.com/ec2/instance-types/c7g/>`_）上使用 ``bfloa16`` 内核和正确的后端选择，以实现线性层神经网络的最佳推理性能。

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Basic Usage
zh_cn: 基本用法

source: Speed up inference with Bfloat16 fast math kernels
zh_cn: 使用 Bfloat16 快速数学内核加速推理

source: Improve inference performance with OpenBLAS for smaller batch dimensions
zh_cn: 通过 OpenBLAS 改善小批量尺寸的推理性能

source: Optimize memory allocation overhead with Linux Transparent huge pages
zh_cn: 使用 Linux 的透明大页优化内存分配开销

source: To successfully run this tutorial and reproduce the speedup numbers shown below, you need an instance from the Graviton3 family (``c7g/r7g/m7g``) of hardware. For this tutorial, we used the `c7g.xl (4vcpu) instance <https://aws.amazon.com/ec2/instance-types/c7g/>`_ .
zh_cn: 要成功运行本教程并重现下面显示的加速结果，您需要一个 Graviton3 家族（``c7g/r7g/m7g``）的硬件实例。对于本教程，我们使用了 `c7g.xl (4vcpu) 实例 <https://aws.amazon.com/ec2/instance-types/c7g/>`_。

source: PyTorch natively supports AWS Graviton3 optimizations starting with PyTorch 2.0 version. Please refer to this `blog <https://pytorch.org/blog/optimized-pytorch-w-graviton/>`_ for more details on the optimizations.
zh_cn: 从 PyTorch 2.0 版本开始，PyTorch 本地支持 AWS Graviton3 优化。请参阅这篇 `博客 <https://pytorch.org/blog/optimized-pytorch-w-graviton/>`_ 获取更多优化详情。

source: Install PyTorch by running the following command:
zh_cn: 运行以下命令来安装 PyTorch:

source: We will start by importing the required dependencies and defining the device will run on:
zh_cn: 我们将从导入所需依赖库和定义运行设备开始:

source: Given linear layers are at the heart of several neural networks, including transformers, we take a linear layer for this demo. We define our neural network by subclassing ``nn.Module``, and initializing the layers in ``__init__``. We construct the network with a typical large language model parameters to match the real world scenario:
zh_cn: 鉴于线性层是多个神经网络（包括 transformer）的核心，我们在本演示中选用了一个线性层。我们通过继承 ``nn.Module`` 定义我们的神经网络，并在 ``__init__`` 中初始化各层。为匹配真实场景，我们使用了典型的大型语言模型参数来构建网络:

source: Let's create an instance of ``MyNeuralNetwork``, and move it to the device:
zh_cn: 让我们创建 ``MyNeuralNetwork`` 的一个实例，并将其移至设备上运行:

source: Next, let's get the prediction probabilities by passing them through an instance of the ``nn.Softmax`` module:
zh_cn: 接下来，让我们通过一个 ``nn.Softmax`` 模块的实例来获取预测概率:

source: output:
zh_cn: 输出:

source: Our network functionality is verified. Next, we will profile the performance. Lets' check two different scenarios: small and large batch dimensions.
zh_cn: 我们的网络功能已验证完成。接下来我们将进行性能分析。让我们检查两个不同的场景：小批量和大批量尺寸。
